(Sistemas operativos)
1. Que es la exclusión mutua?

R: La exclusión mutua consiste en cuando un hilo toma los recursos necesarios para realizar el proceso y no los suelta hasta terminar el
proceso o instrucciones, esto hace que los otros hilos no puedan tomar el mismo recurso para realizar diferentes procesos, esencialmente
estableciendo un comportamiento en el que el hilo debe terminar su tarea antes de que los demás hilos puedan empezar la suya.

(Datos y Redes)
2. Que son los socket?

R: Es un metodo de comunicación entre 2 programas que permite el uso de "protocolos" (TCP/UDP) para la transferencia de información, estos
protocolos lideran el comportamiento de estos socket y como llevan la información de un lado a otro.

